Pumasok ka.
(Episode 75)
Hayaan mo na! Bitawan mo ako, mga punk!
May idea ka ba kung sino ako?!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sa tingin mo ba hahayaan kitang
makatakas dito?
Walang mali sa akin!
Sabi ko ayos lang ako!
Sa tingin mo may dementia ako, hindi ba?
Sinadya ko itong peke para makita
kung ano ang magiging reaksyon mo. Intindihin?
- Alam kong magiging ganito ka kawalang galang!
- Ang mahalaga,
walang tao dito sa tabi mo, Ama.
At wala akong pakialam kung
may dementia ka o wala,
- at hindi na magbabago ang isip ko.
- Ano?
So itatapon mo talaga
ako sa nursing home?
Well, dapat
noon ay pinakitunguhan mo ako.
Ano ba ang ipinagkait ko sa iyo?
Ano bang ginawa ko sayo?
Maaari mong isipin iyon
sa nursing home.
Paalisin mo siya dito. Ngayon.
Bitawan mo ako!
You little brat!
Ikaw brat, gagawin ko...
Ano ang iyong nalaman?
Tiningnan ito ni Tae Joo.
Ligtas ang columbarium.
Walang sunog.
talaga?
So ibig sabihin, may taong sadyang
nagpakain sa akin ng maling impormasyon.
Sino sa tingin mo?
Isang taong higit na nakakakilala sa iyo.
Isang taong nakakaalam kung ano ang kinakailangan
para kumilos ka.
Siya si Kim Sun Jae.
Siguradong may bumabagabag
sa bahay ni Chairman Min ngayon.
Mukhang
nagdesisyon sina Min Kyung Chae at Kim Sun Jae na ngayon ang araw.
Papunta na rin si Tae Kyung doon
kaya mas mabuting magmadali ka.
Nakuha ko.
Bitawan mo ako.
Mga punk kayo! May idea ka ba kung sino ako?
Sabi ko, bitawan mo!
Hayaan mo siya.
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Anong ginagawa mo dito, Director Moon?
Paano mo nalaman na pumunta ka dito?
Mahalaga ba iyon ngayon?
Ang ilegal na gawaing ito na nagaganap.
Inorder mo ba ito?
tinatanong kita. Inorder mo ba ito?
Sino sa tingin mo ang sinisigawan mo?
Paano kung siya ang nag-utos?
Paano mo masasabi iyan sa krimeng ito
sa sikat ng araw?
Bilang isang abogado,
dapat alam mo sa lahat ng tao.
Ito ay isang felony. Kidnapping ang tawag dun.
Lumayo ka dito.
Ang Chairman ay may dementia,
at sinusubukan lang naming dalhin siya
sa isang espesyal na pasilidad.
Dementia? WHO?
Paulit-ulit kong sinasabi sayo na ayos lang ako!
Yan ang laging sinasabi ng mga dementia patients.
Na walang mali sa kanila.
bastard ka!
Kailangan mo ng pahintulot ng kanyang asawa
dahil siya ang kanyang legal na tagapag-alaga.
anak niya ako.
Ganun pa man, kailangan mo
muna ng pahintulot ng kanyang asawa.
Seryoso, ano bang problema mo?
Kaya dapat iwan ko na lang
sa bahay ang lalaking may dementia?
Mag-isa lang siya
sa isang bakanteng bahay ngayon.
Kung may mangyari sa kanya,
mananagot ka ba?
Hindi mo ito inhinyero sa pamamagitan ng pagtiyak na
siya ay mag-isa sa bahay, hindi ba?
Isang hindi sinasadyang pangako tulad nito...
Tatawag na ako ng pulis.
Tingnan natin kung paano ito gumaganap.
Sabi ko pumayag ako!
Bilang kanyang anak na babae!
May report pa kami ng doctor niya.
Sino ka para magalit?
Aayusin natin ang mga legal na isyu mamaya.
Isakay mo siya sa kotse bago ito magsimula.
- Kailangan natin siyang ipasok kaagad.
- Ikaw brat...
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
- Sabi ko isakay mo na siya sa kotse!
- Ikaw brat!
- Saan ka pupunta!
- Hayaan mo siya!
- Umalis ka sa daan!
- Ilipat, sabi ko!
- Mga punk kayo!
- Hayaan mo! Sabi ko, bitawan mo!
- Mga bastos kayo!
- Sabi ko, tanggalin mo ang mga kamay mo sa kanya!
- Hayaan mo, hamak ka!
- Ilipat!
- Hindi mo bibitawan?
- Hindi, hindi mo kaya!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa kanya!
Sino sa tingin mo ang kinukuha mo
nang walang pahintulot ko bilang kanyang tagapag-alaga?
May ideya ka ba sa ginagawa mo?
Gusto mo bang malaman kung ano ang mangyayari
kung hindi ka titigil ngayon?
Ihaharap ko ang bawat isa sa inyo
sa korte.
Pagkidnap sa isang pasyente ng dementia,
blackmail, karahasan, at pagkulong...
Sisingilin kita ng lahat ng makakaya ko.
At sisiguraduhin kong
makukuha mo ang maximum na pangungusap.
Markahan ang aking mga salita.
Sa tingin mo ako ay nambobola?
Tinatawag mo ang iyong sarili na kanyang anak pagkatapos nito?
Saan mo gustong ipadala
ang iyong maysakit na ama?
Ikukulong mo siya hanggang sa mamatay siya?
sabi ni sino?
Sa ngayon,
hindi ka niya anak, ni hindi tao.
Anong ginawa mo ngayon?
Maaaring patawarin ka ng Chairman,
ngunit hinding-hindi ko.
Chairman, pasok na tayo sa loob.
Sa ganitong paraan.
Tiyak na natakot ka.
Gusto mo ba ng bagay
na magpapakalma sa iyong nerbiyos?
Hindi ako makapaniwala na ginawa ito ng iyong anak.
Paano ka niya nagawang ipagkanulo ng ganoon?
Ng lahat ng tao.
Chairman, baka isang biyayang
hindi mo maintindihan ang lahat ng ito.
Ang pagtaksilan ng ganito
ng batang pinagkatiwalaan mo.
Paano mo ito matitiis
kung nasa tamang pag-iisip ka?
Lumabas lang ako saglit
para sa isang apurahang bagay...
at sino ang makakaalam
na mangyayari ang lahat ng ito?
Kasalanan ko lahat.
Hindi mo kasalanan.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Chairman?
Wala akong dementia.
Ako ay ganap na malinaw.
I was fake it for a reason.
Seryoso ka ba? Okay ka lang ba talaga?
- So matino ka talaga?
- Oo, sinabi ko sa iyo na ako.
Kung gayon ano ang posibleng dahilan?
Akala ko talaga may dementia ka.
Tinakot mo ako ng kalahating kamatayan!
pasensya na po.
Kung alam kong mag-aalala ka ng ganito,
hindi ko na ginawa.
Tama na ngayon.
Lalo mo lang akong pinapa-guilty.
Hindi ko akalain
na aalisin ito ng mga bagay-bagay.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Tinanong kita kung paano ka nakarating dito.
Tinawagan ka ba ni Lucia o ano?
Iyan ang gusto kong malaman.
Mukhang palihim pa rin kayong
nag-uusap.
May pangalan yan.
It's called affair.
Pumunta ako upang makita ang Tagapangulo
tungkol sa isang hiwalay na bagay.
Anong negosyo ang posibleng mayroon ka
sa isang lalaking nasisiraan ng bait?
Hindi na kailangang makinig sa kanya.
Sa palagay mo hindi ko alam na nakikipag-ugnayan ka,
nagluluto ng ilang pamamaraan?
Tikom na sana ang bibig ko,
pero pinipilit mo ang kamay ko.
Tinanong mo kung bakit ako nandito, di ba?
Dumating ako para ipaalam sa Chairman
ang secret ledger.
Secret ledger?
- At ano dapat iyon?
- Ano ang sinasabi niya?
umalis. Ngayon.
Hindi namin kailangan
na makisali ka dito.
Hindi mo ba ako narinig?
Sabi ko umalis ka na dito!
Sige, kung sasabihin mo.
Lagi kong nakikita si Chairman
sa ibang pagkakataon.
Ano iyon tungkol sa isang lihim na ledger?
Wala akong ideya.
Puro kalokohan ang sinasabi niya.
Huwag mo siyang pansinin.
Sa ngayon, ang mas mahalaga ay
kung ano ang gagawin natin tungkol kay Chairman.
Punta muna tayo sa kumpanya.
Hindi, teka, dumaan tayo sa ospital.
May kailangan akong kumpirmahin
kay Dr. Kim.
Sinasabi ng aking ama
na wala siyang dementia.
Anong nangyayari?
Medyo naiilang siya sa akin.
Para siyang matino saglit.
tama ka.
Walang dementia ang Chairman.
Ano ang sinabi mo?
Kung gayon bakit sa mundo?
Ano ang ulat na ibinigay mo sa akin?
Iyon ay sa utos ng Chairman.
Hiniling niya na ma-diagnose...
may dementia,
kaya obligado na lang ako.
At nakipaglaro ka lang
dahil pinakiusapan ka ng Chairman?
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang doktor?
Paano ka naging walang pag-iisip?
Hindi ka ba tumigil sa pag-iisip tungkol sa
kung gaano mag-aalala ang kanyang mga anak?
Nakakatawa dapat sabihin mo yan.
Hindi ako sigurado...
kung gaano mag-aalala ang kanyang mga anak.
At sigurado akong ganoon din ang naramdaman ni Chairman.
Kaya naman naghugot siya ng ganitong stunt.
Hindi ko ito pababayaan.
Nagsampa ako ng kaso.
Hindi ka nakakaalis dito!
Sa halip na ilabas mo ang iyong galit sa akin,
Dapat mong pag-isipan kung bakit ka nakakuha...
sa masamang panig ng iyong ama.
Please, huminahon ka.
Ang mapanlinlang na matandang iyon.
Wala na ba siyang ibang gagawin
kundi subukan ang sarili niyang mga anak?
Pinaglaruan niya ako ng todo, di ba?
Nahulog ako sa aksyon ni Chairman,
hindi ba?
(Pamamahagi)
Mangyaring huminahon.
Sa puntong ito, tapos na ang nagawa.
Paano ako makakapagpatahimik?
Ipinakita ko sa kanya ang kamay ko.
Nasa iisang bangka ako.
Pakiramdam ko naka-expose ako
sa harap niya ngayon.
Hindi ko siya mapapatawad dahil
sinasadya niyang i-orkestra ang lahat ng ito.
Ano sa lupa ang sinusubukan niyang subukan?
Sino ang sinusubukan niyang iparinig?
saan ka napunta?
Ang bahay bakasyunan sa Yangpyeong.
Ayokong sumama,
pero pinilit ni Manager Gong.
Ang katotohanang kinaladkad mo siya doon
kapag ayaw niyang pumunta...
ibig sabihin dapat may dahilan ka.
At isa pa, hindi naman pwedeng
humindi ka kay Kyung Chae.
Nakauwi ka na?
Hindi. Lumabas ako at bumalik lang ako.
At nasaan na kayong dalawa?
Nakakuha kami ng ilang libreng tiket sa konsiyerto.
Nag-dinner na kami,
kaya wag kang mag-alala sa amin.
- Okay.
- Dapat ay isang magandang lugar.
Isang restaurant na kinikilala sa buong mundo.
May humila ng mga string at binigyan kami ng table
sa isang lugar na imposibleng makapasok.
Don't tell me si Kim Sun Jae ang nag-ayos ng
concert at restaurant na iyon?
Paano mo nalaman?
Ang mga ito ay hindi kapani-paniwala.
Alam nilang lahat na ikaw ay may sakit sa kama,
ngunit lahat sila ay nasa labas.
Ano ang maaari mong asahan
mula sa isang grupo na tulad nito?
Hindi naman talaga ako may sakit
kaya wag kang magalit.
Pero bakit mo gagawin ang bagay na iyon?
Upang sabihin na ito ay demensya, sa lahat ng bagay.
Hindi mo alam kung gaano ako natakot.
Bakit? Natatakot ka bang
maging pabigat ako sa iyo habang buhay?
Hindi.
Natatakot akong mawala ka sa akin.
Wala akong pakialam kung pabigat ka.
Ang gusto ko lang ay palagi kang kasama.
Natatakot ako na baka hindi mangyari iyon.
Wala akong ideya.
May
kailangan akong ipagtapat sa iyo.
Alam mo ba kung bakit ko ginawa ang lahat ng ito?
Natakot ako na matulad ako kay Chairman Mo
ng Inam Construction.
Kung ang dementia ay biglang naging dahilan
upang hindi ko makontrol ang sarili kong bituka,
maniniwala ka bang kailangan kong kumilos na magpanggap
na may dementia ako...
dahil sa mga matakaw kong anak
na sasabak sa pagkakataong pumalit?
I'm telling you,
kahit isang lalaking katulad ko ay natakot.
Syempre,
hindi rin naman ako nagtiwala sayo.
Tagapangulo.
Alam kong nabigo ako bilang isang ama,
ngunit hindi ko alam na ito ay masama.
Nag-aalala ako noon na
baka paghiwalayin nila ang isa't isa,
ngunit sino ang nakakaalam
na susubukan din nilang sundan ako?
Dapat sinabi mo man lang sa akin.
Ano ang masasabi ko? Ganyan lang ako.
Pero hindi na.
Ngayong nakita ko
kung gaano ka katapat,
simula ngayon, kung sasabihin mong
parisukat ang langit, parisukat na sa akin.
Kung sasabihin mo,
Naniniwala ako na ang itim ay puti.
Tahimik ang lahat ngayon, tama ba?
Oo, ito ay.
Hoy, saan ka noong day off mo?
May plano akong makipagkita sa isang tao.
Manager Gong, bakit kayo ni Se Ri...
biglang pumunta sa villa sa Yangpyeong?
Oh, gusto lang namin makalanghap ng sariwang hangin.
Sandali lang!
Ibig sabihin walang tao sa bahay?
Paano siya?
Nakauwi na ba siya?
Sa tingin ko kagagaling niya lang
din sa labas.
Ano ang sinabi mo?
Ano ang nangyayari?
Umalis ka ng bahay ng walang kasama, hindi ba?
- Sandali.
- Nasisiraan ka na ba ng bait?
Pagkatapos kong partikular na binalaan ka!
At ang aking ama?
Oh, akala ko...
Pinaalis ni Kyung Chae ang lahat
at may ginawa kay Dad pansamantala.
Nangangati lang si ate na itapon ka
sa nursing home, alam mo ba?
Maniwala ka sa akin, gusto kong gawin ang parehong bagay,
but then that fox would steal the company,
kaya pinipigilan ko ang sarili ko.
Marahil ay hindi mo ako maintindihan,
ngunit marami rin akong hinanakit sa iyo!
Kung mayroon kang ganitong sama ng loob,
bakit hindi niyo na lang ako pauwiin?
Akala mo lahat ginawa mo
noong nagkadementia ako, hindi ba?
Halos lahat kayo ay nahihilo.
Nakita mo ang iyong pagkakataon at walang problemang
sabihin kung ano talaga ang nasa isip mo.
Salamat dito, alam kong sigurado
kung ano talaga ang tingin ninyo sa akin.
Bawat huling isa sa inyo
ay isang bulok na piraso ng dumi.
Kayo ay walang iba kundi mga ulupong
na nagkukunwaring mga anak ko.
Ginamit mo ang pera ko at pinatuyo mo ako,
pagkatapos ay sinubukan mo akong itapon...
nung akala mo wala akong silbi.
Mga maruruming mongrel.
Hindi ito maaaring mangyari!
Ama, wala kang dementia?
ano? Nabigo ka ba na
ang iyong matandang lalaki ay ganap na maayos?
Disappointed ka ba hindi ako isang senile na lalaki
na hindi man lang makontrol ang sarili niyang pantog?
Ano bang pumasok sa kanya?
Akala ko may dementia siya.
- Sabi niya ay hindi.
- Well, iyon ay isang kaluwagan, sa tingin ko...
Isipin mo lang ito sandali! Isipin mo!
At muli, sa palagay ko hindi mo maiisip.
Anyway, kapag napunta ka sa ganito,
masasabi kong madali kang nakaalis.
Dapat ay naging mas mabuting tao ka.
At baka inalagaan ako.
Ano na ang gagawin ko ngayon?
anong mali?
May nasabi ka bang
hindi mo dapat gawin kay Ama?
Nataranta ka at may nasabi kang masama
sa kanya, di ba?
Kita mo?
Dapat naging mas maingat ka, tulad ko.
Seryoso...
Diyos ko! Ano ang gagawin ko?
Yan talaga ang hindi kita
mapapatawad.
Na ikaw ay isang taong nagkukwenta
na sasamantalahin pa ang sarili niyang anak.
Alam kong nabulag ka sa kanya, but still!
Ako, si Manager Gong...
Ibig kong sabihin, ito ba ang aking, Gong Mae Ja,
get after all these years
nagsilbi ako sa pamilyang ito?
Tagapangulo.
Mapaparusahan ka sa iyong pagkilos sa ganitong paraan.
Nawala na siguro ako sa isip ko.
Bakit hindi ko maisara ang malaking bibig ko?
Ano ang gagawin ko?
Walang paraan...
hahayaan ng Chairman ang slide na ito.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ko rin hahayaang magslide
kung ako siya.
Ngayon alam na niya kung ano
talaga ang tingin sa kanya ng kanyang mga anak.
Alam mo kung paano siya.
Hindi ako makapaniwala na nauwi sa ganito.
Kasalanan lahat ito ni Lucia.
Kung hindi lang nakaharang si Lucia.
Sa ngayon,
tingnan natin ang reaksyon ni Chairman.
At tungkol sa ating dalawa,
dapat siguro humiga muna tayo sandali.
Sir. nandito ako.
- Maligayang pagdating.
- Pumasok ka.
Sinasabi niya sa akin
na nagtatrabaho ka sa kumpanya ng aming mga in-laws?
- I'm sorry, dapat sinabi ko sa iyo ng mas maaga.
- Ano ang dapat ipagpatawad?
Na may katuturan.
Isang guwapo, magaling na lalaki tulad mo...
ay kabilang sa isang malaking kumpanya.
Sandali lang.
Kukuha ako ng tsaa.
Sa trabaho, may naririnig ka bang balita
tungkol kay Chairman Min?
Alam kong masamang balita ito, kaya ayaw kong magtanong,
ngunit pinapatay ako ng kawalan ng katiyakan na ito.
Sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala ng sobra.
Babalik na naman siya sa dati niyang pagkatao
bago mo pa malaman.
Anong klaseng baliw na usapan yan?
Paano
gumagaling ang isang taong may demensya?
Kasi sa tingin ko hindi naman
talaga siya may dementia.
- Ito ay isang haka-haka lamang.
- Ano ang sinasabi mo?
Ako mismo ang pupunta sa Mingang Distribution.
Baka makita ko pa si Lucia doon.
Nagtataka ako
kung paano pa rin siya.
dapat.
At si Lucia pala ay nagtatanong para sa iyo.
ano? Tinanong ako ni Lucia?
kailan? saan? Paano?
Ano ang kanyang tono? pananabik? Desperado?
Paano ko ipapakahulugan iyon?
Halika, bigyan mo ako ng ilang payo!
Ano ang gagawin ko?
Okay, naiintindihan ko.
Paano ito ang iyong kasalanan?
Sinusunod mo lang ang utos ko.
Tatawagan kita mamaya.
- Si Dr. Kim ba iyon?
- Oo. Binisita daw siya ni Kyung Chae.
So alam na niya ang lahat ngayon?
Mukhang ganyan.
Hindi kita kayang pasukin mag-isa.
Masyado lang akong nag-aalala.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ni Kyung Chae doon?
Babalik na ako sa trabaho.
Wala akong pakialam sa title.
Hangga't kaya kong nasa tabi mo.
Kailangan kong makita sa sarili ko na ligtas ka.
Hindi ko kayang manatili sa bahay na nag-aalala. Ito ay pagpapahirap.
Ganun ka ba ka-alala sa akin?
Kailangan mo pa bang itanong?
Pagkatapos ay bumalik sa trabaho kung gusto mo.
Ngunit huwag gawin ito para sa akin lamang.
- Bumalik ka lang kapag handa ka na.
- Ngunit gusto kong magtrabaho muli.
Magsimula kaagad. Ano ang pumipigil sa iyo?
Mingang ang kumpanya ko.
Iyon ay isang tawag na pinapayagan kong gawin.
Tatay!
Dad, okay ka lang ba ngayon?
Hindi mo ba nakikita sa sarili mo?
Okay lang ako, kaya wag ka nang mag-alala.
Nasaan ang lahat? Bakit wala sila dito?
Sabi ko umalis ka na dito!
Halika na. Seryoso ako,
papatayin niya ako!
Pagkatapos ay lumabas ka doon at harapin siya! Magmadali!
Ano pang pagpipilian ang mayroon?
Hindi, hindi ko kaya...
Ano ang ginagawa ninyong lahat,
nagtatago na parang mga daga sa isang butas?
Nakagawa ka ba ng krimen o ano?
Please, wag kang ganyan.
Malamang hindi sila nakatulog
kagabi.
Pakiusap, minsan lang ito,
hayaan mo na ito para sa kapakanan ko.
I'm just going to easy on you
because of your stepmother.
Dapat nakaluhod ka para magpasalamat sa kanya.
- At si Kyung Chae?
- Hindi siya umuwi kagabi.
Matapos ang paghila niya sa sarili niyang ama,
kung makabalik siya at makakatulog ng maayos,
hindi siya magiging tao.
Huminahon ka at hayaan na kitang magtrabaho.
(Pamamahagi)
Maaga kang pumasok.
Ayos na ba ang pakiramdam mo, sir?
Halika at uminom ng isang tasa ng tsaa sa aking opisina.
Ano ang tungkol doon sa bahay ko kahapon?
Sinabi sa akin ni Vice Director Min ang iyong kalagayan
at dumating dahil nag-aalala ako.
Siyempre, nag-aalangan akong makialam
sa isang pribadong usapin ng pamilya.
Sa anumang kaso, humihingi ako ng paumanhin.
Walang dapat ihingi ng tawad.
Nahihiya akong makita mo
ang side ng pamilya ko,
pero ngayon alam kong kakampi ka,
at yun ang mahalaga.
Hindi ako sigurado na naiintindihan ko
ang ibig mong sabihin, ginoo.
Sa palagay ko ay maaaring namali ako sa iyo.
Akala ko dapat galit ka sa akin.
Pero hindi ko inaasahan
na tutulong ka sa akin.
Magmamadali sana akong tumulong sa sinumang
nasa parehong sitwasyon.
Hindi dahil ikaw ang Chairman.
Gagawin ko ito kahit para sa pinakamasama kong kaaway.
Iyon ba ay isa pang aral mula sa iyong ama?
Oo, ito ay.
Parang utang ko ang buhay ko
sa tatay mo.
At ikaw ang gumawa ng hindi masabi
sa isang ama na ganyan.
Uy, Moon Tae Kyung.
Kung babanggitin mo ang lihim na ledger
sa sinuman,
tapos na kayo ni Lucia. Naintindihan mo?
Sa tingin mo bababa akong mag-isa?
Hindi. Kahit na mapunta ako sa impiyerno,
Kinaladkad kita kasama ko.
Tumanggi akong pumunta mag-isa.
At least alam niyang mapupunta siya sa impyerno.
Halos atakihin mo ako sa puso!
Ginulat mo ako.
Kung ang panukala ay dapat na ngayong araw,
isumite ito sa Tanggapan ng Tagapangulo ngayon.
baliw ka ba
Gusto mo bang maglakad ako
papunta sa yungib ng leon?
Wala akong death wish.
I'm not going near the Chairman's Office,
so get that through your head.
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Maliban kung gusto mong maging libingan ko ang opisinang iyon,
huwag mo akong papasukin doon. Seryoso!
hindi ako pupunta. hindi ako makakapunta.
Saan ka nagstay kagabi?
Sa tirahan ng kumpanya.
Pakiramdam ko ay pumasok ako sa isang bitag
na itinakda ng Chairman.
Hindi ko kailanman naramdaman na walang kapangyarihan.
Sigurado akong sinadya niya ang ibang tao
na mahuli sa bitag na iyon.
Ang bitag na iyon ay tiyak na
hindi para sa iyo.
Hindi mahalaga kung para kanino iyon.
Ako ang nahuli.
Kahit na pumili ng iba ang Chairman
bilang kapalit, hindi ako makapagsalita.
Dahil binigyan ko siya ng perpektong dahilan.
So, anong plano mo ngayon?
hindi ko alam.
Sa ngayon, ang magagawa ko lang ay maghintay
sa desisyon ng Chairman.
Kaya ngayon kailangan na lang maghintay ni Min Kyung Chae
para harapin ang musika.
Min Kyung Chae at Kim Sun Jae ay hindi na
muling gagawa ng stunt na tulad nito.
Alam kong siya ay isang kahila-hilakbot na tao,
ngunit ngayon ay nakikita ko na siya ay mas masahol pa sa isang hayop.
Paano siya nagsisinungaling tungkol sa isang sunog
sa columbarium...
kung saan ang iyong anak na babae ay nagpapahinga
para lamang alisin ang kanyang plano?
Naisip nila kung nakuha nila si Chairman Min
sa isang nursing home,
ang mundo ay magiging kanila para sa pagkuha.
Hindi sila titigil sa wala.
Hindi kapag malapit na ang gusto nila.
Ngayon na malapit nang mawala sa kanila ang lahat ng ito,
I bet they're a absolute wreck.
Tama. Kailan sa tingin mo
babalik ka sa kumpanya?
- Malapit na.
- Magaling iyan.
Iniisip ko kung anong posisyon
ang iaalok sa iyo ni Min Doo Sik.
Sana ito ay isang posisyon kung saan maaari mong
higpitan ang tali kay Min Kyung Chae.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Hindi kita kayang pasukin mag-isa.
Masyado lang akong nag-aalala.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ni Kyung Chae doon?
Babalik na ako sa trabaho.
Wala akong pakialam sa title.
Hangga't kaya kong nasa tabi mo.
She's so devoted to me.
Hindi ko kayang bigyan ng kaunting posisyon ang taong ganyan .
Sabihin mo kay CEO Min na pumunta sa opisina ko.
- Nagkamali ako, Ama.
- Ano ba talaga ang mali mo?
Na sinubukan mong ipadala ang iyong ama
na may demensya sa isang nursing home?
O kung umasta ka na parang
pagmamay-ari mo ang Mingang Distribution?
Sabi ko, sabihin mo sa akin. Ano ang ginawa mong mali?
Wala akong dahilan.
pangako ko sayo.
Hindi na mauulit.
bilang kapalit,
Ilalaan ko ang aking sarili sa aking tungkulin
bilang CEO at palakasin ang mga benta.
Ibabalik ko ang aking mga pagkakamali, Ama,
sa pamamagitan ng pagpapatunay ng aking halaga bilang CEO.
Hindi, hindi na kailangan iyon!
Hindi ka magkakaroon ng pagkakataong
makabawi sa anumang bagay bilang CEO.
Ano ang ibig sabihin nito...
Isa kang kabiguan bilang isang anak na babae,
at ikaw ay isang kabiguan bilang isang CEO.
Magbitiw bilang CEO.
Bumaba at magsimulang muli mula sa ibaba.
Yan ang parusa mo.
Isang entry-level na posisyon?
Nagbibiro ka diba?
Paano mo magagawa ito
nang hindi man lang ito pinag-uusapan sa akin?
Kailan ka nagtanong tungkol sa nursing home?
Hindi ko na uulitin!
Kahit na, ito ay masyadong malayo.
Sino pa ang maaaring pumalit sa akin?
Nakalimutan mo na ba ang iyong pilosopiya, Ama?
Na ang executive team
ay dapat na miyembro ng pamilya Min.
Hindi mo naman sineseryoso na
ilalagay si Soo Jung sa posisyon ko, di ba?
Hindi pwede si Ji Seop.
Kaya sino sa lupa
ang posibleng pumalit sa akin?
Sinong may sabi na walang tao?
May perpektong kandidato.
Isang perpektong kandidato? WHO?
Huwag mong sabihin sa akin...
Si Lucia ba?
tama yan. Lucia!
Inilalagay ko siya sa iyong upuan.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Ang matanda ay wala nang katandaan.
Walang ibang paliwanag.
So pinapaalis ni Father si Kyung Chae
para pamahalaan yung babaeng yun?
Kaya, ano ito? Magreresign ka ba?
Ibinigay ang CEO sa babaeng iyon?
May katuturan ba iyon?
At tinatawag ninyo ang inyong sarili na aking mga anak?
Nakatira ka sa aking bahay, pinupuno ang iyong mga mukha,
at mabuhay sa aking kumpanya, gayunpaman ikaw ay lumalaban sa akin?
Tapos na ako sa inyong lahat!
Dahil pinipirmahan ko ang bahay na ito
sa kanya.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)